Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmemail.po
Languages: ja, ko

source: New Email Profile
ja: 新規Eメールプロファイル
ko: 새로운 편지 프로파일

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:

source: Oops, you need to enter a name please. Thanks.
ja: おっと、名前を入れて下さい、お願いします
ko: 이런, 이름을 넣어야 됩니다.

source: This email profile already exists, and cannot be created again
ja: このEメールプロファイルは存在します。再作成はできません。
ko: 이 편지 프로파일은 이미 존재합니다. 다시 만들 수 없습니다

source: Oops
ja: おっと、
ko: 이런~!

source: <h1>email</h1> This module allows you to enter basic email information for the current user. The information here is used, among other things, for sending bug reports to the KDE developers when you use the bug report dialog.<p> Note that email programs like KMail and Empath offer many more features, but they provide their own configuration facilities.
ja: <h1>Eメール</h1>このモジュールはEメールに関する基本的な設定を行います。ここでの設定は、特にバグレポートダイアログからKDE開発者にバグレポートを送るときに使用されます。<p>注意：KmailやEmpath等のメールクライアントアプリケーションはもっと多くの機能を提供していますが、それらについては各アプリケーション固有の設定機能を使って下さい。
ko: <h1>편지</h1> 이 모듈에서는 현재 사용자가 쓰는 기본 편지 정보를 넣을 수 있습니다. 여기서 넣는 정보는 벌레를 보고할 때 KDE를 만드는 사람에게 벌레 보고서를보낼 때 씁니다. <p>KMail과 같은 편지 프로그램은 아주 많은 기능을 제공하지만 따로 설정하는 도구를 함께 제공하므로 여기에 넣은 정보는 쓰지 않습니다.</p>

source: Do you wish to discard changes to the current profile?
ja: 現在のプロファイルへの変更を無視しますか?
ko: 현재 프로파일의 변경사항을 버리겠습니까?

source: Do you wish to save changes to the current profile?
ja: 現在のプロファイルへの変更を保存しますか?
ko: 현재 프로파일의 변경사항을 저장하겠습니까?

source: Email
ja: Eメール
ko: 편지

source: C&urrent Profile:
ja: 現在のプロファイル(&u):
ko: 현재 프로파일(&u):

source: &New Profile...
ja: 新規プロファイル(&N)...
ko: 새 프로파일(&N)...

source: User Information
ja: ユーザ情報
ko: 사용자 정보

source: You can set a reply address if you want replies to your email messages to go to a different address than the email address above. Most likely, you should leave the reply address blank, so replies go to the email address you entered above.<p><em> Please note:</em> <ul><li>You do not need to enter the same email address as above.</li><li>You should not use a reply address if you frequently use discussion mailing lists.</li></ul>
ja: あなたのEメールへの返信を上で指定した先とは別のアドレスに送りたい場合には、ここにその返信用アドレスを指定することができます。ほとんどの場合、未指定のままにしておく方が良いでしょう。その場合返信は上で指定したアドレスに届きます。<p><em>注意:</em><ul><li>上と同じアドレスならここに指定する必要はありません。</li><li>メーリングリストを頻繁に使用しているなら、返信アドレスを指定するべきではありません。</li></ul>
ko: 위에서 설정한 편지 주소가 아닌 다른 주소로답장을 받고싶다면 되받을 주소를 다르게 설정 하십시오.되받을 주소를 비워두어서 위에서 설정한 편지 주소로알아서 오도록 설정하는 것이 보통입니다.<p><em>주의하십시오:</em><ul> <li>위에서 설정한 편지 주소와 같은 주소를 입력할 필요는 없습니다.</li> <li>토론하기 위해 메일링 리스트를 쓴다면 되받을 주소를 쓰지 마십시오.</li></ul>

source: Enter your email address here, e.g. "john@doe.com" (without the quotation marks). This information is mandatory if you want to use email.<p> Do <em>not</em> enter something like John Doe &lt;john@doe.com&gt;", just a plain email address. Your email address must not contain any blank spaces.
ja: ここにあなたのEメールアドレスを指定して下さい。例. "john@doe.com" (クォーテーションマークは必要ありません)。この情報はEメールを使うには必須です。<p>"john Doe &lt;john@doe.com&gt;"のような入力の仕方は<em>しないで下さい</em>。単にEメールアドレスだけにして下さい。電子メールアドレス中に空白文字を含めることはできません。
ko: 편지 주소를 넣어 주십시오. 보기) "honggd@freedom.go.yd" (따옴표 빼고) 이 정보는 편지를 쓸 때 쓰입니다.<p> "Hong Gil-Dong &lt;honggd@freedom.go.yd&gt;" 처럼 <em>쓰지 말고</em>그냥 보통 편지 주소만 넣어주십시오. 편지 주소에는 빈칸이 있을 수 없습니다.

source: Organi&zation:
ja: 組織(&z):
ko: 소속(&z):

source: Reply-&To Address:
ja: 返信アドレス(&T):
ko: 되받을 주소(&T):

source: Here you can enter the name of your organization, company or university. This field is <em>optional</em>. However, if you are using a business account and communicate with persons working for other companies, providing the name of your organization is recommended.
ja: ここにあなたの組織(会社や学校など)の名称を指定できます。このフィールドは<em>オプション</em>ですが、もしあなたが仕事用のアカウントを持っていて他の会社の方とメールをやりとりされているのなら組織名を指定しておいた方がいいでしょう。
ko: 여러분이 소속된 회사나 학교 이름을 넣을 수 있습니다.이 항목은 <em>꼭 쓸 필요는 없는</em> 항목이지만 사업상 필요하거나 다른 회사에서 일하는 사람과 편지를 나눌 때이 항목을 넣어주는 쪽이 좋습니다.

source: &Email Address:
ja: Eメールアドレス(&E):
ko: 편지 주소(&E):

source: Enter your full name here, e.g. "John Doe" (without the quotation marks). Some people like to provide a nick name only. You can leave this field blank and still use email. However, providing your full name is <em>recommended</em> as this makes it much easier for your recipient to browse his or her email.
ja: ここにあなたの名前を入力して下さい。例 "John Doe" (クォーテーションマークは不要です)。ニックネームしか指定しないのをお好みの方もいらっしゃいます。このフィールドは未入力のままにしておいてもEメールを使うことはできますが、メールを受け取られる方にとっては見易くなりますので、名前を指定しておいた方がいいでしょう。
ko: 여러분이 쓰는 이름을 모두 넣어주십시오. 보기) "홍길동" (따옴표 빼고) 따로 쓰는 이름이 있다면 그것만 넣어도 됩니다. 이 항목을 넣지 않아도편지 쓰는데는 지장이 없습니다. 그러나 편지를 받는 사람이 보다 쉽게알아볼 수 있도록 이 값을 <em>넣어주시는 쪽</em>이 좋습니다.

source: &Full Name:
ja: 名前(&F):
ko: 이름(&F):

source: Preferred Email Client
ja: 優先するEメールクライアント
ko: 자주 쓰는 편지 프로그램

source: Enter the path to your preferred email client (KMail, Mutt, etc.) here or choose it with the <em>Browse...</em> button. If no client is specified here, KMail will be used (if available) instead.<p/> You can also use several placeholders which will be replaced with the following values:<p/><ul><li>%s: Subject</li><li>%c: Carbon Copy (CC)</li><li>%b: Blind Carbon Copy</li><li>%B: Body template</li><li>%t: Recipient's address</li></ul>
ja: ここには、お好みのメールクライアント(KMail、Muttなど)のパスを入力するか、あるいは<em>ブラウズ...</em>ボタンで指定して下さい。クライアントが指定されていない場合は代りに(利用可能なら)KMailを使用します。</p>さらにまたいくつかの置き換えられる項目を指定できます:<p/><ul><li>%s: サブジェクト</li><li>%c: カーボンコピー(CC)</li><li>%b: ブラインドカーボンコピー</li><li>%B: 本文テンプレート</li><li>%t: 受取人アドレス</li></ul>
ko: 자주 쓰는 편지 프로그램(KMail, 멋, 파인 ...)이 있는 경로를 넣어주거나<em>찾아보기...</em> 단추를 눌러 고르십시오. 설정하지 않으면 기본으로 KMail이 쓰입니다.<p>다음과 같은 기호는 해당 내용으로 바뀌어서 보내집니다.</p><ul> <li>%s : 제목</li> <li>%c : 같이 받을 사람 (CC)</li> <li>%b : 같이 받지만 보여지지 않을 사람 (BCC)</li> <li>%B : 바탕 글 본 (서식)</li> <li>%t : 받을 사람</li></ul>

source: Press this button to select your favorite email client. Please note that the file you select has to have the executable attribute set in order to be accepted.<br> You can also use several placeholders which will be replaced with the actual values when the email client is called:<ul> <li>%t: Recipient's address</li> <li>%s: Subject</li> <li>%c: Carbon Copy (CC)</li> <li>%b: Blind Carbon Copy (BCC)</li> <li>%B: Template body text</li> <li>%A: Attachment </li> </ul>
ja: 好みのメールクライアントを選択するにはこのボタンを押下します。あなたの選択したファイルには実行権限属性が付加されていなければならないことに注意して下さい。<br></p>さらにまた実際にメールクライアントを呼び出す際に実際の値に置き換えられるいくつかの項目を指定できます:<ul><li>%t: 受取人アドレス</li><li>%s: サブジェクト</li><li>%c: カーボンコピー(CC)</li><li>%b: ブラインドカーボンコピー(BCC)</li><li>%B: テンプレート本文テキスト</li><li>%A: 添付</li></ul>

source: &Run In Terminal
ja: ターミナルで実行(&R)
ko: 터미널에서 실행(&R)

source: Activate this option if you want the selected email client to be executed in a terminal (e.g. <em>Konsole</em>).
ja: 指定したEメールクライアントをターミナル(例えば、<em>Konsole</em>)内で実行したい場合は、このオプションを有効にして下さい。
ko: 선택된 전자 우편 클라이언트를 터미널(예.<em>Konsole</em>)에서 실행하고자 할 경우 이 옵션을 활성화하십시오.
